hello it's tuesday februari 10 2015 and
hello iku Selasa 9 Februari 2015 lan
hear stories recovering this lip TV
krungu krungu crita iki
seems to be winding down since the
misale jek dadi tumpukan mudhun wiwit
company that bought it was itself
perusahaan sing tuku iku dhewe
recently bought out luckily the big bad
bubar tuku sing apik banget
wolf is a work of fiction because UK's
Wolf punika karya fiksi amarga Inggris
open housing market now features homes
pasar omah terbuka saiki nduweni omah
built of straw if at first you fail get
dibangun saka jerami yen ing awal sampeyan gagal njaluk
up and try again google is taking
munggah lan coba maneh google njupuk
another stab at Google glass but this
liyane stab ing kaca Google nanging iki
time they're not letting us see it until
wektu padha ora ngetokake kita ndeleng nganti
it's ready the Aquarius efore point 5 12
iku siap poin Aquarius efore 5 12
edition smartphone is coming to market
smartphone edisi wis teka ing pasar
and your TV is listening to you be
lan TV nyimak sampeyan
careful what you say these stories are
ati-ati apa sing sampeyan crita iki
coming right up don't go anywhere
teka tengen munggah ora ngendi wae
depending on where you're located in
gumantung ing ngendi sampeyan manggon ing
this big old world of ours you may
iki donya lawas amba kita bisa
remember it as either the Sega Mega
elinga iku minangka Sega Mega
Drive or the Sega Genesis and now more
Drive utawa Sega Genesis lan saiki liyane
than a quarter of a century after its
saka seprapat sawisé
original release in Japan it's more
rilis asli ing Jepang iku luwih
convenient than ever to take these
trep tinimbang ing wektu iki
classic sega games with you my review is
game sega klasik karo sampeyan review
coming right up just stick around try it
teka tengen munggah mung stick around nyoba
buy it
tuku
I'm sash with rheumatism hearing the top
Aku sash karo rematik ngadhepi ndhuwur
stories from the category 5 TV news room
crita saka kategori 5 kamar kabar TV
a lot of online video platforms have
akeh platform video online duwe
disappeared over the years now it looks
ilang ing taun saiki katon
like one while not shutting down is
kaya siji nalika ora shutting mudhun
having a pretty brisk spring clean blip
Duwe blip sing resik banget
TV the video distribution startup
TV wiwitan pameran video
acquired by maker studios which is now
diakuisisi dening studio pembuat sing saiki
itself getting acquired by disney has
dhewe njupuk diduweni dening Disney
been sending out notices to many users
wis ngirim pesen menyang akeh panganggo
telling them that their accounts are
mratelakake yen akun kasebut
getting closed that's on top of the fact
njupuk ditutup sing ing ndhuwur kasunyatan
that it's currently not accepting new
sing saiki durung nampa anyar
producers Jeff O'Connell and SVP of
produser Jeff O'Connell lan SVP saka
technology at maker studios and blip
teknologi ing studio pembuat lan blip
says blip isn't shutting down we're just
ngandika blip ora nutup kita mung
closing more accounts as part of our
nutup akun liyane minangka bagéan saka kita
effort to focus the library in the
upaya kanggo fokus perpustakaan ing
meantime while blip the site is up and
Dadi nalika blip situs munggah lan
running it seems to be somewhat on
mlaku iku katoné kaya-kaya ing
autopilot the company's blog has not
autopilot blog perusahaan durung
been updated in three months and one of
wis dianyari ing telung sasi lan salah sawijining
the last entries entries invites users
entri entri pungkasan ngajak pangguna
to instead follow the maker studios blog
kanggo tetep tindakake blog studio pembuat
of the two people who ran the blip TV
saka wong loro sing mlayu ing TV blip
blog one now describes himself as VP of
blog sing saiki nggambarake dheweke minangka VP of
Product at maker and the other works
Produk ing pabrikan lan karya liyane
elsewhere hmm i don't even know of blip
ing panggon liya hmm aku malah ora ngerti blip
TV is that weird what is blip TV the
TV sing aneh apa blip TV ing
story of blip TVs demise yeah and that's
kisah blip TV demise yeah lan sing
why they were able to be purchased for
kok padha bisa dituku kanggo
so little but fact is we actually
dadi sethithik nanging kasunyatane kita bener
broadcasted through blip TV for many
disiarkan liwat blip TV kanggo akeh
years I mean it was a great service to
taun Maksudku iku layanan gedhe kanggo
provide RSS feed provision so the files
nyedhiyakake provisioning feed RSS dadi file
the big video files that we have to
file video amba sing kudu kita tindakake
serve up but then you know YouTube
ngawula nanging sampeyan ngerti YouTube
really I mean blip TV had nothing on it
Aku pancen ngerti blip TV ora ana apa-apa
but it was a more of a focus platform
nanging iku luwih saka platform fokus
more for shows as opposed to little
luwih kanggo nuduhake tinimbang mung sethithik
short videos kind of thing so so we
video sing cendhak wae supaya kita dadi
actually continued to upload to blip TV
bener terus diunggah menyang blip TV
even though it's been dwindling for some
sanadyan wis rada nyuda
time and viewership has gone way way
wektu lan penonton wis entuk dalan
down on blip TV because it still is a
mudhun ing TV blip amarga isih ana
provision source for for RSS feeds so in
sumber pangreksan kanggo feed RSS supaya ing
an event that say Vimeo went down we
acara sing ngucapake Vimeo mudhun
could roll over our feeds to blip TV and
bisa muter liwat feed kita kanggo blip TV lan
people would still be able to watch the
wong isih bisa nonton
show on on their Roku and on RSS feeds
nuduhake ing Roku lan feed RSS
because it would be coming from blip so
amarga bakal teka saka blip dadi
now that they're gone that means shows
saiki lagi ilang
like ours have lost that feature but it
kaya kita wis ilang fitur kasebut
also means that some shows that we're
uga tegese sawetara nuduhake yen kita lagi
really heavily broadcasting through blip
bener banget nyebar liwat blip
don't know that there are as many
ora ngerti yen ana akeh
anymore right it kind of felt like it
maneh bener kaya rasa kaya
was Wendling for some time well black
yaiku Wendling kanggo sawetara wektu kanthi ireng
was you know it's still sad to see them
Apa sampeyan ngerti isih sedih?
go yeah we monetizable platform and that
go ye we platform monetizable lan sing
story all of a sudden became very
crita kabeh dumadakan dadi banget
depressing to me I never got another
depresi kanggo aku aku ora entuk liyane
gone you're doing great I didn't even
sampeyan wis nindakake gedhe aku ora malah
know they were awesome and now they're
ngerti padha apik tenan lan saiki lagi
gone yeah I know oh they were semi
gone ya aku ngerti oh padha semi
awesome okay they were it was one of
oke apik tenan ya iku salah sijine
those things I mean like any startup in
bab iku tegese kaya wiwitan ing
any company that tries to do something
sembarang perusahaan sing nyoba nglakoni
differently it's got to be it was great
beda-beda iku kudu dadi gedhe
for content producers that's the thing
kanggo prodhuser isi sing dadi barang
it was not great for viewers right and
iki ora apik kanggo para pamirso sing bener lan
and continues to be so mm-hmm so we've
lan terus dadi mm-hmm dadi kita wis
pulled out so we're no longer on blab
ditarik metu supaya kita ora ana maneh ing blab
right the old shows are there and
tengen nuduhake lawas ana lan
everything Tonight Show will be the
kabeh Tonight Show bakal dadi
first one that's not being uploaded to
pisanan sing ora diunggah menyang
blip TV which is kind of sad because
blip TV sing jenis amarga sedih
we've been there since the beginning
kita wis ana wiwit wiwitan
you've been around a long time folks so
sampeyan wis watara suwene wektu wong
here's a great fun story as you can see
kene crita sing nyenengake kaya sing sampeyan bisa ndeleng
a studio D is made of brick but the
studio D digawe saka bata nanging sing
first straw houses in the UK to be
omah-omah jerami pisanan ing UK dadi
offered on the open market are on sale
ditawarake ing pasar terbuka sing di jual
those straw walls might be most readily
Tembok jerami kasebut bisa uga paling gampang
linked to a story of pigs making
disambung karo crita babi sing nggawe
questionable construction choices the
pilihan pilihan konstruksi sing dipertanyakan
team behind these homes says the
tim ing pandhita iki ngendika
material could help sustainably meet
materi bisa mbantu nyukupi
housing demand the homes are the result
omah omah sing dikarepake dadi asil
of an engineering research project led
saka proyek riset engineering dipimpin
by the University of Bath the houses on
dening Universitas Bath omah-omahé
a street of traditional brick built
werna saka bata tradisional dibangun
homes in Bristol are clad in brick to
omah-omahé ing Bristol sing ana ing bata
fit in with the surroundings but they're
pas karo lingkungan nanging padha
prefabricated walls or timber frame
tembok prefabrikasi utawa pigura kayu
filled with straw bales and encased in
diisi bales jerami lan dibungkus
wooden boards professor Pete Walker from
kayu papan profesor Pete Walker saka
the University of Bath led the research
Universitas Bath ngetokake riset
and says that straw is a very efficient
lan ngandut yen jerami kuwi pancen efisien
insulator so these homes should reduce
insulator supaya omah-omah iki kudu ngurangi
energy bills by as much as ninety
biaya energi kanthi sethithik sangang puluh
percent can
persen bisa
here to the other houses around the site
kene kanggo omah liyane watara situs
what yeah are they building them in like
apa ya sing padha mbangun mau kaya
this Shack area or well I you know I
wilayah Shack iki utawa uga aku ngerti aku
mean I'm not done reading the story so
tegese aku ora rampung maca crita dadi
who knows but I wouldn't worry I've been
sing ngerti nanging aku ora bakal sumelang yen aku wis
worried that um straw is extraordinarily
kuwatir yen jerami kuwi luar biasa
flammable right like timber burns timber
kobong kaya kayu ngobong kayu
doesn't flash burn the way straw flash
ora ngobong lampu kilat kanthi cara flash
or blown in insulation for example blown
utawa diunekake ing insulasi kayata diunekake
in foam insulation that I would think
ing jeblugan umpluk aku bakal mikir
would be very effective and efficient at
bakal banget efektif lan efisien ing
in comparison to something like straw
ing comparison karo kaya dami
but without with the flame retardation
nanging tanpa nganggo retardasi semangat
basically it's able to repel but not as
Sejatine iku bisa ngusir nanging ora kaya
sustainable right not a sustainable
lestari tetep ora sustainable
exact this is I think pointing towards
persis iki aku mikir ngarah marang
sustainability you just don't want to
keslametan sampeyan mung ora pengin
lit candle in your home hmm you don't
lilin sing ana ing omah sampeyan ora
want to have Jack be nimble over at the
pengin duwe Jack dadi pinter liwat ing
Three Little Pigs house although these
Tiga babi Little House sanajan iki
are not the first homes in the UK to be
ora omah-omahé pisanan ing UK dadi
built using straw bales they are the
dibangun nganggo bales jerami
first to be built for any buyer in the
pisanan dibangun kanggo sembarang panuku ing
open market professor Walker says the
profesor pasar terbuka Walker ngandika
more we can build out of renewable
luwih kita bisa mbangun metu saka iso dianyari
materials like straw and timber the less
bahan kaya dami lan kayu sing kurang
carbon will be in the atmosphere so we
karbon bakal dadi atmosfer dadi kita
can reduce climate change effects hmm i
bisa ngurangi efek owahan iklim hmm i
would agree i would just worry about the
setuju aku sumelang bab
safety like i would rather have a clay
safety kaya aku luwih seneng duwe lempung
home than a straw home right thinking on
ngarep saka ngarep hak pikir ing jerone
the carbon thing though that makes me
bab karbon sing nggawe aku
think too that it because as a an
mikir banget amarga iku minangka
organic matter straw would be carbon
jerami zat organik bakal dadi karbon
absorption right would it also helped to
panyerepan tengen bakal uga mbantu kanggo
help the air right unless you had a damp
nulung hak udhara kajaba sampeyan lembab
problem because that's true too right
masalah amarga sing bener bener banget
cuz straw as a natural product with mold
amarga jerami minangka produk alam kanthi jamur
easily with every moldy so unless you
gampang karo kabeh jamur supaya sampeyan ora
were to spray it with a fire-retardant
padha kanggo semprotan karo api-retardan
material and a mold resistant material
materi lan bahan tahan jamur
thus making it less healthy as opposed
saéngga dadi kurang sehat tinimbang
to more right I would like to look into
kanggo hak Aku seneng katon menyang
this more maybe build myself a straw
iki luwih bisa mbangun awake dhewe
home Google is starting again from
ngarep Google wiwit maneh saka
scratch with its glass project sales of
ngrokok karo dodolan kaca proyek kasebut
the controversial smart spectacles were
kacepetan cerdas sing kontroversial
halted in January and development of the
dihentikan nalika Januari lan pangembangan
prototype has also believed was also
prototipe uga dipercaya uga
believed to have been stopped
pracaya wis mandheg
first revealed in 2011 google glass made
pisanan sing dicethakaké ana ing kaca google kaca 2011
a big impact in mid 2012 when the
dampak gedhe ing pertengahan 2012 nalika
company demonstrated it at its
perusahaan nunjukake ing sawijining
developers conference using skydivers
Konferensi pangembang nggunakake skydivers
and stunt cyclists the wow factor but
lan cyclists minangka faktor wow nanging
many working on the device were unhappy
akeh sing nggarap piranti kasebut ora seneng
with the exposure because it meant its
kanthi cahya amarga tegese
final development had to take place in
pembangunan pungkasan kedah wonten ing
public the New York Times said the
publik New York Times ngandika ing
controversy the project gained gave rise
Kontroversi proyek kasebut entuk munggah
to tensions among the development team
kanggo ketegangan antarane tim pembangunan
forcing some Q researchers to leave
meksa sawetara peneliti Q kanggo ninggalake
glass development is now being driven by
Kaca pangembang saiki wis didorong
the former apple gadget designer Tony
mantan desainer gadget apple Tony
Fadell who has reset the project the new
Fadell sing wis ngreset proyek anyar
version will be developed internally and
versi bakal dikembangaké sacara internal lan
only released when finished I wonder
mung dirilis nalika rampung aku wonder
like it seems very like a covert
kaya misale jek dadi kaya covert
operation I wonder what the glass maybe
operasi Aku wonder apa kaca Mungkin
they'll just coming from the company
bakal padha teka saka perusahaan
that has purchased artificial
sing wis dituku artifisial
intelligence companies and robotics
perusahaan intelijen lan robotika
companies and now is working behind
perusahaan lan saiki wis nyambut gawe
closed doors I just wonder like what
lawang ditutup Aku mung kepingin kaya apa
what is google glass going to become
apa kaca google arep dadi
because i think most of the pushback
amarga aku mikir akeh pushback
from google glass was that it was it
saka kaca google ana sing iku
just was it's creepy and it makes you
mung ana serep lan ndadekake sampeyan
feel like you're always being recorded
aran kaya sampeyan lagi tansah direkam
right so are they just gonna make it a
tengen supaya wong mung badhe wis
little bit less creepy by to fake
kurang ajeg kanthi palsu
eyeballs well i was thinking like could
eyeballs uga aku mikir kaya bisa
you really put like that maybe a contact
sampeyan pancene sijine sing kaya kontak
that would be in your eye that record
sing bakal ana ing mripat sing nyathet
augmented reality in a contact lens now
kasunyatan sing ditambahake ing lensa kontak saiki
that would be awesome that would be
sing bakal dadi apik tenan sing bakal
really great that means you could close
apik banget sing artine sampeyan bisa nutup
your eyes and read your email hey why
mripatmu lan maca email sampeyan hey ngapa
are you sleep you can watch a movie wow
sampeyan turu sampeyan bisa nonton film wow
i think it from a design perspective I
Aku mikir saka perspektif desain aku
hope that Tony will improve upon their
pengarep sing Tony bakal nambah marang sing
logo because I don't know about you I
logo amarga aku ora ngerti babagan sampeyan aku
like to Kern my logos because GL ass is
kaya kanggo Kern sandi logo amarga GL bokong punika
not a real thing Ravi I haven't had a
ora bab nyata Ravi Aku wis ora padha karo
lot of sleeve if I all of my designer is
kathah busana yen aku kabeh desainerku
there's a yeah yeah learn the current
ana sing ya sinau saiki
man lovely well good luck to you google
wong apik banget apik luck kanggo sampeyan google
glass I still think you're creepy and a
kaca Aku isih mikir sampeyan creepy lan
boon to powered smartphone is coming to
boon kanggo smartphone pinter wis teka
the market a year and a half after
pasar taun lan setengah sawise
previous attempt to launch a model via
sadurunge nyoba kanggo miwiti model liwat
crowdfunding failed the aquarius
crowdfunding gagal ing Aquarius
efore bright slideshow mode sorry about
Modhe pesawangan kanthi cepet mumet babagan
that oh sorry what we just went into a
sing oh nuwun apa kita mung tindak menyang
slideshow it's the Age of Aquarius the
slideshow iku Age of Aquarius the
Aquarius EE 4.5 Ubuntu addition relies
Aquarius EE 4.5 Saliyane Ubuntu gumantung
on a card like user into the interface
ing kertu kaya pangguna menyang antarmuka
that is not focused on apps unlike the
sing ora fokus ing app kaya ora
original proposal the handset does not
Proposal asli handset ora
become a desktop PC when plugged into a
dadi PC desktop nalika dipasang menyang
monitor it is initially being targeted
ngawasi kasebut wiwitan ditarget
at early adopters who developers hope
ing awal adopters sing pangembang pangarep-arep
will become advocates for the platform
bakal dadi advokat kanggo platform
the British company cannot have
perusahaan Inggris ora bisa duwe
canonical which developed the
kanonis sing ngembangake
linux-based operating system said it
Sistem operasi berbasis linux nyatakake
hoped to emulate the success of Chinese
ngarepake kanggo ngiringi kasukmane wong Tionghoa
companies including zo me which it with
perusahaan kalebu zo me kang karo
its launch strategy Jia me this includes
strategi peluncuran Jia saya iki kalebu
holding a number of flash sales in
nyekeli pirang-pirang dodolan kilat ing
Europe beginning this week in which the
Eropa wiwitan minggu iki
device will be sold for a short period
piranti bakal didol kanggo wektu sing cendhak
of time giving the developers an
wektu menehi pangembang lan
opportunity to gauge demand in response
kesempatan kanggo ngukur permintaan minangka respon
to feedback before committing to a
kanggo saran sadurunge nglakoni menyang
bigger production run the aboon to
Produksi sing luwih gedhe ngetokake abun kanggo
handset can run apps written in either
handset bisa mbukak aplikasi ditulis ing salah siji
html5 web program programming language
HTML5 program pemrograman web
or its own native qml code however its
utawa kode native qml dhewe nanging sawijining
operating system effectively hides them
sistem operasi sacara efektif ndhelikake
away instead of the traditional
adoh tinimbang tradisional
smartphone user interface featuring
antarmuka panganggo smartphone
grids of apps that it uses themed cards
grids saka aplikasi sing nggunakake kartu tema
that group together different facilities
klompok kasebut bebarengan fasilitas sing beda
canonical calls these scopes and they're
Kanonical panggilan cakupan ini dan mereka lagi
reminiscent of the swype based card
kaya kertu swype adhedhasar
system used by the Google now personal
sistem sing digunakake Google saiki dadi pribadi
assistant the phones themselves are
asisten telpon kasebut piyambak
being made and sold by a Spanish company
digawe lan didol dening perusahaan Spanyol
BQ which already has an Android variants
BQ kang wis duwe varian Android
of the hardware they include an eight
saka hardware sing kalebu wolung
megapixel rear camera a 5-megapixel
kamera mburi megapiksel kanthi 5 megapiksel
front 1 and a 1 gigabyte of ram memory
ngarep 1 lan 1 gigabyte memori RAM
they will cost about 170 euros which is
bakal biaya kira-kira 170 Euros sing
195 dollars or 127 pounds so this is a
195 dolar utawa 127 kilo dadi iki
phone that I would want Robbie yeah yes
telpon sing aku pengin Robbie ya ya
what self professing geek wouldn't want
apa wae geek sing professing dhewe ora pengin
in a bundu phone so what's the scope
ing telpon bundu dadi apa ruang lingkup
what do you think a scope would look
apa sampeyan mikir sing bakal katon
like I don't know you know I'm gonna
kaya aku ora ngerti sampeyan ngerti aku bakal
have to experience the the
kudu ngalami
to platform on phones I really like the
kanggo platform ing telpon aku seneng karo
ubuntu edge and the whole idea behind
ubuntu pinggiran lan gagasan kabeh
marks vision for a phone that was
Tandha sesanti kanggo telpon sing ana
dockable to become a desktop computer
dockable dadi komputer desktop
basically really kind of like that idea
Sejatine tenan kaya sing idea
so where they're going with it we'll
supaya ing ngendi lagi arep karo kita bakal
have to see I know that some of the
kudu weruh aku sawetara sing
flash sales are going on today I think
Lampu kilat dodolan arep saiki
they're taking a break but we're going
padha ngaso, nanging kita arep
to see more and more of these getting
kanggo ndeleng liyane lan luwih saka njupuk iki
actual physical reviews since they are
ulasan fisik nyata wiwit padha
becoming available on the market so so
dadi kasedhiya ing pasar supaya dadi
what you're saying is that possibly this
apa sing sampeyan gunakake iku bisa
could be a product that I could fuck my
bisa dadi produk sing bisa aku jancok
new show hey there is no not to be an
anyar show hey ana ora dadi
idea where your phone how's your samsung
idea ngendi telpon sampeyan samsung
treating you is this be kind of bleeding
ngobati sampeyan iki bisa dadi pendarahan
edge for sure no pun intended how
pojok manawa ora ana sing kepiye carane
awesome would that be not so awesome in
apik tenan sing ora dadi apik tenan ing
the tech world I feel like this happens
ing donya teknologi kaya aku iki
weekly actually Samsung is warning
mingguan saben Samsung peringatan
customers about discussing personal
pelanggan babagan ngrembug pribadi
information in front of their smart
informasi ing ngarep pinter
television set what yes scary stuff the
televisi nyetel apa ya medeni item
warning applies to TV viewers who
bebaya ditrapake kanggo pamirso TV sing
control their Samsung Smart TV using its
ngontrol Samsung Smart TV nggunakake piranti kasebut
voice activation feature when the
fitur aktifitas swara nalika
feature is active such TV sets listen to
fitur aktif aktif kasebut TV set listen to
what is said and may share what they
apa sing diucapake lan bisa nuduhake apa sing padha
hear with Samsung or third parties it
krungu karo Samsung utawa pihak katelu
said Samsung's privacy policy for its
ngandika kebijakan privasi Samsung kanggo menehi
net connected smart TV sets explained
net set pinter TV sing diterangake
that the TV will be listening to people
sing TV bakal ngrungokake wong
in the same room to try and spot when
ing kamar sing padha kanggo nyoba lan titik nalika
commands or queries are issued via the
printah utawa pitakonan ditanggepi liwat
remote it goes on to say if you're
remot terus ngomong yen sampeyan
spoken words include personal or other
tembung sing diucapake kalebu pribadi utawa liyane
sensitive information that information
informasi sensitif sing informasi
will be among the data captured and
bakal antarane data dijupuk lan
transmitted to a third party the third
dikirim menyang pihak katelu
party being the company providing speech
partai dadi perusahaan nyediakake wicara
to text conversation for samsung
kanggo obrolan teks kanggo samsung
publicity about the issue LED competitor
publisitas babagan masalah pesaing LED
LG to create a software update which
LG nggawe pembaruan piranti lunak sing
ensured data collection was turned off
koleksi data sing dipateni dipateni
for those who did not want to share
kanggo wong sing ora pengin nuduhake
information so for what I understand
informasi kanggo apa sing aku ngerti
your information will only be gathered
informasi sampeyan mung bakal dikumpulake
while you're actually actively using the
nalika sampeyan lagi aktif nggunakake
voice recognition on your remote like
pangenalan swara ing remot kaya
it's not always constantly working
Iku ora tansah saya digunakake
that's kind of the the misconception I
kuwi jenis misconception aku
think when it comes to you know news
mikir yen sampeyan kepengin ngerti berita
stories and
crita lan
these kinds of technologies and that
teknologi kasebut lan sing
there's a fear mongering that happens
ana sing wedi mongering sing mengkono
right and Samsung's immediate almost
tengen lan langsung Samsung
while the warning or the the admission
nalika bebaya utawa diakoni
that this is actually happening it kind
sing bener iki kedadeyan
of makes everybody sit on edge but the
nggawe kabeh wong njagong ing pinggiran nanging
fact is yeah I mean to activate Siri how
Kasunyatane ya ya Maksudku kanggo ngaktifake Siri carane
do you what do you do you hold in the
apa sampeyan apa sampeyan terus ing
the home button nerds right there's a
tombol tombol ngarep tengen
process so on your samsung remote
proses kaya remote Samsung
there's actually a button that allows
ana bener tombol sing ngidini
you to activate the feature I have one
sampeyan ngaktifake fitur sing aku duwe
of these remotes and literally I have to
saka remot iki lan secara harfiah aku kudu
press a button talk in the microphone
pencet tombol dhiskusi ing mikropon
channel 4 and then it switches to
saluran 4 lan banjur pindhah menyang
channel 4 right so if while I'm pressing
saluran 4 tengen supaya yen nalika aku mencet
that button I say I am planning on
sing tombol aku ngomong aku arep
taking over the world right then
njupuk saka donya tengen banjur
everybody hears that and it doesn't
kabeh wong krungu lan ora
switch to channel 4 instead I take you
pindhah menyang saluran 4 tinimbang aku njupuk sampeyan
over to the Microsoft channel or Google
liwat saluran Microsoft utawa Google
glass okay yeah I think that it's it's
kaca okay yeah aku mikir sing paling
more it's the fear of you don't
luwih iku sing wedi sampeyan ora
necessarily know what your technology is
kudu ngerti apa teknologi sampeyan
doing behind under the hood behind the
nglakoni konco ing ngisor tutup hood ing
scenes that mean we hear about smart
adegan sing tegese kita krungu bab pinter
cars and the fact that they're
mobil lan kasunyatan sing padha
broadcasting unencrypted information and
nyebarake informasi sing ora dianyarke lan
being able to be controlled by
bisa dikendhaleni
unencrypted connections and then you
unencrypted sambungan banjur sampeyan
have a smart TV that when you tell it
duwe TV cerdas yen sampeyan ngomong
what to do it actually transmits that
apa sing dilakoni iku bener ngirim sing
voice command to a third party service
printah swara menyang layanan pihak katelu
if it doesn't recognize it off the bat
yen ora ngerteni watu kasebut
it's translated then and sent back but
wis diterjemahake banjur dikirim maneh nanging
who's to say you know is that knows
sing ngomong sampeyan ngerti sing ngerti
who's intercepting it who's controlling
sing nyegat sing ngontrol
it who is in charge of that information
sing ngurus informasi kasebut
in that content that data TVs have
ing konten sing duwe TV data
webcams built into them now and so it
webcams dibangun dadi wong saiki lan dadi
starts to become very creepy when you
wiwit dadi ajrih nalika sampeyan
think about the Big Brother aspect and
mikir babagan rasio Big Brother lan
you know the the ability of governments
sampeyan ngerti kemampuan pemerintah
to you know use these kinds of
kanggo sampeyan ngerti nggunakake jinis iki
technologies that it could happen I
teknologi sing bisa kelakon aku
think makes people fear that it is
mikir nggawe wong wedi yen iku
happening even though it may not be yeah
kedadeyan sanadyan ora mungkin ya
creepy and scary but I think we'll be
serem lan menakutkan, nanging aku bakal dadi
okay
nggih
for all your tech news with a slight
kanggo kabeh kabar tech sampeyan kanthi tipis
Linux bias visit the category 5 TV news
Bias Linux ngunjungi kategori 5 berita TV
room at newsroom category 5 TV for the
kamar ing kategori newsroom 5 TV kanggo
category 5 TV news room I'm Sasha
kategori 5 Kamar warta TV aku Sasha
through made it
liwat digawe iku
you
sampeyan